那么您可能知道每次采访都被细菌和
正确的微生物的良好宝座对于我们的幸福至关重要，实际上您
没有它们就无法生存这只是错误的细菌开始
激增您遇到问题，但胡须又如何呢？
嘴里有巨大的微生物垫，如果这样的话会对我们造成伤害，好吧，这是
不是我这个毛茸茸的脸doppelganger是我的同卵双胞胎兄弟Zond
我一直对他有点怀疑，他那胡须般的胡须张开了脸Matt
可能藏有各种奇怪的细菌，但事实是我们实际上并不知道
并成为一名传染病医生我一个人想去
真相，所以我要在卡姆登（Camden）的一些毛茸茸的面孔上肥沃的
其中之一是细菌拭子，然后我们将长出
盖上琼脂果冻的培养皿上的细菌，让我们找到一些胡须
我想找出胡须上的细菌是否比裸露的细菌多
皮肤请原谅我，鲁迪先生，请问我能不能把你的啤酒换成什么？
到目前为止，我们发现这是一个神秘的研究，
从2000年开始进行研究，以使胡须的面孔比细菌散发的细菌多得多
裸露的皮肤，但2014年的一项调查与出价相吻合，显示它们所含的皮肤更少
金黄色葡萄球菌是导致细菌感染的细菌
进入太太医院的超级虫子，所以我们的胡须不卫生，这是四个星期
自从我拿着棉签就到了伦敦大学学院
他们已经被孵化并由博士进行了细菌分析。亚当·罗伯茨
他研究了从行星两极到海底的细菌，但他出价
甚至对他来说都是一个新的栖息地您在竞标中发现了什么不同
细菌其实我的意思是这些令人恶心，有很多不同的地方
那里的细菌我们有一百多种
几个霉菌通常期望霉菌在皮肤上不存在，有许多不同的原因
老实说，为什么胡须中可能会有霉菌，我们没有最正确地介绍它
他们中的许多人不认为这是
听起来可能令人作呕，但亚当发现了几乎所有细菌
可以在裸露的皮肤上找到，虽然我们确实发现了我们小孩子的共同点
肠道并不意味着它来自便便，因为标题为那些人建议
我们当中有胡须的人要么有胡须，要么我们亲吻胡须
与床社区有关的人，我们应该担心那里的健康吗？
与您已经确定的出价有关的安全问题我不这么认为
如果我们不必担心没有发现任何东西
没什么惊心动魄的，实际上亚当已经看到了一些潜在的东西
当您获得像胡须这样的竞争环境时，我们的样品中将令人兴奋
他们在争夺食物资源和空间的地方有许多不同的细菌
因此它们会产生抗生素之类的东西，您可以在这里看到晕圈
这就是我们要寻找的清晰光环，是由
中间杀灭细菌分泌的抗生素化学物质
他们周围的一切都和亚历山大·弗莱明（Alexander Fleming）一样
注意到他发现青霉素时，那是臭虫的栖息地，周围
它杀死了其他细菌，这是非常令人兴奋的
可能是抗生素，可能我们可以在医学上使用它
在我们确定是否信任我之前，亚当仍有大量研究工作要做
我是医生，发现了下一种青霉素，但似乎有
在床上潜伏的不超过裸露的皮肤
你